맙소사!
Oh my gosh!
내가 야만인인 걸 모르시나요?
Don't you know I’m a Savage?
나는 킬라애
I’m a Killa 君を割る ae
여전히 비밀스럽고 환상을 보여주는 너
まだ隠して幻覚を広げた君
Hit We Holler
ぶん殴る We Holler
겁없는 너 너 더 세게 때려
怖くない 君 君 Hit you harder
나에 대한 딥 페이크
私を押し入れる Deep fake on me
아직 준비되지 않은 단계로 밀어붙이기
準備ができていない舞台に
押しつける Fake on me
나에 대한 가짜
모두가 나를 조롱하게 만들었어
Got everybody mock up to me
부끄럽게 만들고 마음을 흔들게 해
恥を感じるようにメンタルを揺さぶっておく
무관심한 관객붕괴 ae
冷ややかな観衆 壊れる ae
더 이상 참을 수 없어 Say No!
もう君を我慢できない Say No!
두고 보자, 난 좀 야만적이야
覚えておいて私はちょっと Savage
너의 더러운 플레이
君のDirtyなPlay
더 이상 가만히 앉아 있을 수 없어
これ以上見ていられない
당신은 내 환상을 파괴하고 싶어
私を倒したがる
君の幻覚がだんだん
점차적으로 그것은 당신을 세우는 이유가 됩니다
君を構築する理由になる
I’m a Savage
나는 야만인이다
널 짓밟아줄게 Oh
君を壊す 割ってあげる Oh
나는 야만인이다
I’m a Savage
짓밟아버릴 거야 Oh
君を踏みにじってあげる Oh
날 잡아 지금 날 잡아
Get me get me now
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
지금 나를 잡아
今 私を掴んで
그렇지 않으면 나는 더 야만인이 될 것이다
そうしないと私はもっと Savage
날 잡아 지금 날 잡아
Get me get me now
지금 나를 잡아라 나를 잡아라
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
이제 난 널 잡으러 왔어
今は私が君を掴む
이제 나는 야만인이다
Now I'm a Savage
지금 줘 줘
Gimme gimme now
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
네가 말한 걸 봤어
君の言葉が見える
당신의 약점 알고리즘
君の弱点 Algorithm
더위가 쑥쑥 빠져나가
湯気 湯気が立つ
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
방해하지마 MA ae SYNK
MA ae SYNK
邪魔しないで消えて Savage
길을 잃다 새비지
음 다들 나만 쳐다봐
Mmmh Everybody looks at me
매우 친숙하지 않나요?
慣れてるじゃない
포기하세요. 어른처럼 참으세요.
譲って 我慢しなきゃ 大人らしく
나는 유리 안에 갇혀 있어요
I'm locked up in the glass
난 아직도 놀고 싶어
私は遊びたいのに
그런 끔찍한 기대
ものすごい期待
그 환상의 틀 속에 나를 가두었지
そんな幻覚の枠に私を押し込めておく
KWANGYA Game in을 향해 갑니다
I'm going KWANGYAへ Game in
교묘한 소외 계획을 물리치세요
倒す 巧みな離間
그리고 내 시작은 ae에서 점차 멀어져가네
And my aeから遠ざからせる
속셈이 있는 너 Trick
会心に満ちた君の Trick
우리는 KWANGYA 게임을 향해 갔다
We gone KWANGYAへ Game in
내 빛의 검을 베어라
切ってしまえ 私の光の剣
당하는 당신에게
ダメージを受けた君に
자비 없이 공격하라
情け容赦ないパンチ
두고 보자, 난 좀 야만적이야
ほら 私はちょっと Savage
당신의 재생을 차단
君の再生力を防ぐ
엉망 제거
乱しておく 抜けて置く
잊지 마세요 여긴 KWANGYA입니다
忘れないで ここはKWANGYA
당신의 시간과 공간을 내가 원하는 대로 조절할 수 있어요
君の時空間は 私が好きなように
그것을 깨뜨리게 해라
Make It break it
나는 야만인이다
I’m a Savage
널 짓밟아줄게 Oh
君を壊す 割ってあげる Oh
나는 야만인이다
I’m a Savage
짓밟아버릴 거야 Oh
君を踏みにじってあげる Oh
날 잡아 지금 날 잡아
Get me get me now
지금 나를 잡아라 나를 잡아라
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
지금 나를 잡아
今 私を掴んで
그렇지 않으면 나는 더 야만인이 될 것이다
そうしないと私はもっと Savage
날 잡아 지금 날 잡아
Get me get me now
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
이제 난 널 잡으러 왔어
今は私が君を掴む
이제 나는 야만인이다
Now I'm a Savage
지금 줘 줘
Gimme gimme now
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
네가 말한 걸 봤어
君の言葉が見える
당신의 약점 알고리즘
君の弱点 Algorithm
더위가 쑥쑥 빠져나가
湯気 湯気が立つ
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
방해하지마 MA ae SYNK
MA ae SYNK
邪魔しないで消えて Savage
길을 잃다 새비지
위기에 처했을 때 나를 지켜주는 건 너야
危機に陥った私を守ってくれたのは君だった
내 네비스, 우리는 당신을 사랑해요
My naevis we love U
나의 승리 SYNK DIVE 올인원
My victory 一つの SYNK DIVE
이 모든 기회는 당신이 만들어낸 것입니다
全て君が作ってくれたチャンスだってこと
난 네 희생을 알아 Oh
I know your sacrifices Oh
내 네비스, 우리는 당신을 사랑해요
My naevis we love U
나는 우리가 당신의 기억을 찾는 데 도움이 될 것이라는 것을 알고 있습니다
分かる 私たちは必ず君の記憶を探してあげる
우리는 부활 후에 만나야 합니다
私たちは会える きっと復活 その次
야만적인
Savage
응~
Yeah~
날 잡아 지금 날 잡아
Get me get me now
지금 나를 잡아라 나를 잡아라
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
지금 나를 잡아
今 私を掴んで
그렇지 않으면 나는 더 야만인이 될 것이다
そうしないと私はもっと Savage
날 잡아 지금 날 잡아
Get me get me now
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
이제 난 널 잡으러 왔어
今は私が君を掴む
이제 나는 야만인이다
Now I'm a Savage
지금 줘 줘
Gimme gimme now
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
네가 말한 걸 봤어
君の言葉が見える
당신의 약점 알고리즘
君の弱点 Algorithm
더위가 쑥쑥 빠져나가
湯気 湯気が立つ
(쭈쭈쭈쭈)
(Zu Zu Zu Zu)
방해하지마 MA ae SYNK
MA ae SYNK
邪魔しないで消えて Savage
길을 잃다 새비지
하하, 뭐?
Ha ha, What?