난 다음 단계에 있어 그래
I’m on the Next Level Yeah
절대적인 규칙을 따르세요
絶対的なルールを守れ
내 손을 놓지 말아요 단결이 나의 무기예요
私の手を離さないで　結束は私の武器
광야방향
KWANGYAへ歩いていく
나는 너의 홈그라운드를 알고 있다
知っている　君のHome ground
위협에 직면하세요. 그것을 패배시키세요.
威嚇に立ち向かって　追い抜け　追い抜け　追い抜け
상상할 수 없는 Black out 유혹은 심연과 같아
想像もできなかったBlack out　誘惑は深くて濃い
꼭 잡은 손이 그리워 절대 포기하지 않아
取り合った手を離してしまう　私は絶対諦められない
나는 다음 단계에 있다
I’m on the Next Level
멀리 있는 문을 열어라
あの向こうのドアを開ける
다음 레벨 당신
Next Level 君を
나에 의해 파괴될 것이다
ついには私が壊す
다음 단계에 도달할 때까지 KOSMO
Next Level KOSMOに届くまで
다음 레벨 이겨내자.
Next Level 追い抜け　追い抜け　追い抜け
라라라라라라
La la la la la la
라라라라라
La la la la la
NU EVO가 보입니다.
I see the NU EVO.
적대감 고통과 고통
敵対的な苦難と悲しみは
당신을 더욱 톡톡 튀게 만들어줄
君をさらにPopping　進化させる
그게 내 네비스야 내 네비스야
That’s my nævis It’s my nævis
네가 이끄는 우리는 따라가는 마음을 배운 뒤
You lead, we follow　感情を学んだ後
내가 정리하는 동안 지켜봐줘
Watch me while I make it out
내가 해결하는 동안 지켜봐줘
Watch me while I work it out
내가 정리하는 동안 지켜봐줘
Watch me while I make it out
내가 해결하는 동안 지켜봐줘
Watch me while I work it out
일해라 일해라 일해라
Work it work it work it out
참을 수 없는 절망
耐えきれない絶望も
내 믿음을 깰 수 없어
私の信頼を破ることはできない
더 고통스러운 시험을 만나도
さらに苦しい試練に遭っても
나도 꼭 잡은 손을 놓지 않을 거야 Oh
私は取った手を離さないから Oh
절대 뒤돌아보지 마세요
絶対に後ろを振り向かないで
KWANGYA의 모든 것을 탐내지 마세요
KWANGYAのもの　欲しがるな
계약이 파기되면 모든 것이 통제 불능이 됩니다
約束が破れたら全て取り返しがつかなくなる
언제부터 불안해지기 시작했는지 모르겠어요.
いつからか不安になっていく合図
나는 당신을 파괴해야합니다
君を破壊してしまう
어서 코스모로 가는 길을 보여줘 Yeah
Come on! Show me the way to KOSMO Yeah
Black Mamba가 만든 환각 미션
Black Mambaが作り出した幻覚クエスト
에스파, 에를 떼어놓고 싶어
aespa, aeを分離しておいてほしい　そう
집중력 상실, 목소리 상실
重心を失い　声も失い
비난을 받고 사람들과 멀어진다는 착각 속에
非難されて　人たちと遠のく錯覚の中で
nævis us (ae, ae로 전화해 보세요)
nævis  私たち (ae, aeを呼んでみて)
aespa의 Next Level "P.O.S"를 활성화해 보세요.
aespaの Next Level "P.O.S" を開けてみて
현실 세계가 깨어난다
これは REAL WORLD 目覚めた
우리는 악당에 맞서
We against the villain
이름은 무엇입니까?
What’s the name?
블랙맘바
Black Mamba
드디어 내가 문을 열었어
ついに私はドアを開ける
그 빛은 너에게 Fire
その光は君にはFire
너무 궁금해서 미칠 것 같아
私は気になって狂いそう
다가오는 이야기
この後繰り広げられるStory
뭐!
Huh!
나는 다음 단계에 있다
I’m on the Next Level
멀리 있는 문을 열어라
あの向こうのドアを開ける
다음 레벨 당신
Next Level　君を
나에 의해 파괴될 것이다
ついには私が壊す
다음 단계에 도달할 때까지 KOSMO
Next Level KOSMOに届くまで
다음 레벨 이겨내자.
Next Level 追い抜け　追い抜け　追い抜け
나는 다음 단계에 있다
I’m on the Next Level
더 강하고 더 자유롭게
さらに強くなる　自由に
다음 레벨 나
Next Level　私は
나는 광야가 아니다
KWANGYAの私じゃない
다음 레벨 나를 짐승처럼 느껴보세요
Next Level　野獣のような私を感じる
다음 레벨 이겨내자.
Next Level　追い抜け　追い抜け　追い抜け
뭐!
Huh!