너는 일어서야 해
さあ 立ち上がって
더 치명적인 전쟁에서
破滅的な戦いの中
두 발로 굳건히 서서 적의 Hook에 저항하세요!
踏ん張って耐えて 敵のHook!
블랙맘바
Black Mamba
당신을 두려워하지 않습니다 훗!
怖くない 君がHoot!
당신을 부수다
ぶち壊してあげる
우리는 변했다
変わったのよ 私たちが
광야를 건너 돌아올 때
KWANGYAを超えて帰ってくる時
한 번 뒤틀리고 변형된
歪んでしまった æ
좀 더 나답게, 하나가 되듯이
さらに私らしく まるでシンクロして見える
미친 존재의 구체화
ハンパない存在感の現身
또 남은 불
取り残された火種が
큰 악으로 확장
巨大な悪に成長して
무력하고 고립되었을 때
君から気力を奪い孤立させた時
재회하자 다시 함께하자
Reunite もう一度 一緒に
우후
Whoo Whoo
레이드 비트 잇 야
襲い掛かれ Beat it Yah
당신은 혼자가 아닙니다
君は一人じゃない
한때 눈부셨던 희생
輝いていた Sacrifice
기억이 회복되면
記憶を取り戻したなら
좀 보게 해줄 수 있나요? 나타날 수 있나요?
姿を見せて　出てきて
바로 지금
今すぐ ここに
나랑 같이 가요 (엎드려)
ついて来て(Bow down)
기다려 봐 (나의 스킬)
見守ってて(My skill)
와우라고 말해봐
驚くはず(Say wow)
우리가 온다
We coming
큰 소리로
叫んで(Get loud)
내 소리
聞いてみて(My sound)
전화(업그레이드)
呼んでみて(Upgrade)
우리가 온다
We coming
혼돈 속에 피어나는
混沌の中で蘇る
(우리 여자들)
(We Them Girls)
두려움에 맞서는 용기
恐怖に立ち向かう勇気
(아 그래)
(Ah Yeah)
우리가 언제 함께 있어도 상관없어
いつだって私たちは Together
우리는 여자야 우리는 여자야
We Them Girls We Them Girls
우리는 여자야
We Them Girls
메타 유니버스는 공존을 원한다
Meta Universe 共存する
지금 평행세계
今 Parallel World
모든 존재에는 의미가 있다
すべての存在が意味をもつ
내 마음의 일부
Part of my heart
우리는 공감할 수 있는 언어를 사용합니다.
私たちは共感の言語を使う
서로 따뜻하게
体温を分かち合い
결국 추구하는 것만
結局善良な意志に基づく価値を
선의의 가치
ひたすら追い求める
드디어 강해졌어
私はついに強くなれた
조작되거나 프레임화되지 않습니다.
振り回されたり やられたりしない
그리고 모든 것이 잘못 전달되었습니다.
また何もかもが捻じ曲げられてしまう
세력분열이 시작됐다
始まった 仲を引き裂いて
너와 나를 고립시켜 앞을 막고
君と私を断絶させる 何も見えないように
사악한 욕망에 뒤틀려
醜い欲望に歪んでしまった
폐기된 알고리즘
捨てたAlgorithmたちが
존재를 무기로 삼아 파멸로 이끄는
存在を武器に破壊へと
삼켜 아아
飲み込んでしまう Ah
그 순간 악이 시작됐다.
その瞬間 悪は始まった
우후
Whoo Whoo
비켜가세요 플립얍
どいて Flip Yah
난 혼자가 아니야
私は一人じゃない
보호하고 싶다
守ってあげたい
REKALL을 처음 만났을 때
初めて逢う 君のREKALL
안아주고 느끼게 해주세요
ハグしてあげる気持ちが伝わるように
싱크 다이브 없이
Without SYNK DIVE
나랑 같이 가요 (엎드려)
ついて来て(Bow down)
기다려 봐 (나의 스킬)
見守ってて(My skill)
와우라고 말해봐
驚くはず(Say wow)
우리가 온다
We coming
큰 소리로
叫んで(Get loud)
내 소리
聞いてみて(My sound)
전화(업그레이드)
呼んでみて(Upgrade)
우리가 온다
We coming
혼돈 속에 피어나는
混沌の中で蘇る
(우리 여자들)
(We Them Girls)
두려움에 맞서는 용기
恐怖に立ち向かう勇気
(아 그래)
(Ah Yeah)
우리가 언제 함께 있어도 상관없어
いつだって私たちは Together
우리는 여자야 우리는 여자야
We Them Girls We Them Girls
평화로운 날들에 오신 것을 환영합니다
平和な日を迎える
우리는 FLAT에 있습니다
私たちは FLAT その中で
함께 웃고 사랑하며
一緒に笑って恋をする
친구들과 함께
With my friends
이제 nævis와 함께 더 많은 정보를 얻으세요
これからnævisと共に
앞으로 펼쳐질 미래가 궁금하다
切り拓いていく未来が気になる
우리는 결국 만날 것이다
いずれ逢えるよ
REAL MY WORLD의 네비스
nævis on the REAL MY WORLD
잠깐만요!
Hold up!
진짜 내 세상
REAL MY WORLD
너는 거울에 비친 나야
君は鏡に映った私
그보다 더 눈부신 존재
それよりも光る存在
나에게 말해 줄 수 있나요?
言ってくれる？
영원히 함께 할거야
いつまでも一緒だよと
나랑 같이 가요 (엎드려)
ついて来て(Bow down)
기다려 봐 (나의 스킬)
見守ってて(My skill)
와우라고 말해봐
驚くはず(Say wow)
우리가 온다
We coming
큰 소리로
叫んで(Get loud)
내 소리
聞いてみて(My sound)
전화(업그레이드)
呼んでみて(Upgrade)
우리가 온다
We coming
혼돈 속에 피어나는
混沌の中で蘇る
(우리 여자들)
(We Them Girls)
두려움에 맞서는 용기
恐怖に立ち向かう勇気
(아 그래)
(Ah Yeah)
우리가 언제 함께 있어도 상관없어
いつだって私たちは Together
우리는 여자야 우리는 여자야
We Them Girls We Them Girls
우리는 여자야
We Them Girls
여자애들!
Girls!